# kanji=漢字
# $Id: readme.txt 56585 2017-10-22 12:47:53Z maeshiro $

2016/04/18  1.新規作成

2016/04/19  1.更新画面。講座名の下に科目名を出力。

2016/05/26  1.生徒一覧や生徒情報取得のとき、群コード参照に変更

2016/05/27  1.ボタンの表示を「保存」→「更新」に変更
            2.更新時の削除処理に、「表示されている群の講座を対象」を追加
            3.講座適用開始日に初期値をセット
            4.更新時、講座適用開始日が初期値より前ならエラーを返す

2016/05/31  1.更新時、講座適用開始日が初期値より前ならエラーを返す、をカット
            2.日付の範囲チェック追加
            3.同一群で講座を複数選択のチェック処理を追加
            4.更新処理を変更

2016/06/20  1.一覧画面にも生徒ごとの画面と同様に科目略称を表示

2016/06/29  1.コースコンボから全てをカット
            2.明細タイトルの群名表示を【群コード：群名】に変更
            3.講座略称/改行/科目略称 → 講座コード/改行/講座名に変更
            4.群、講座の抽出をB0030と同様にした
            5.制限付き権限の処理を追加

2016/07/08  1.前回の修正漏れ

2016/09/23  1.プロパティー「useSchool_KindField」とSCHOOLKINDを参照

2017/01/31  1.レイアウト修正

2017/09/08  1.ADMIN_CONTROL_PRG_SCHOOLKIND_MSTを使って、校種を制御する。
            --プロパティー追加：use_prg_schoolkind
